Chào anh/ chị ,
Em là Trần Tuấn Anh, hiện đang là sinh viên năm 4 trường Đại học Công Nghiệp Hà Nội.
Em biết đến thông tin tuyển dụng vị Lập trình viên Android của công ty mình qua nhóm facebook Lập trình Android và xin phép được gửi email ứng tuyển.
Về kinh nghiệm, em đã có 8 tháng kinh nghiệm trong lĩnh vực lập trình Android. Ngoài ra, em có khả năng sử dụng thành thạo Kotlin/ Java, thành thạo ứng dụng các mô hình kiến trúc như MVVM và có kinh nghiệm tích hợp APIs, SDK và thư viện bên thứ 3.
Trong quá trình học tập, em đã có cơ hội tham gia các dự án nhỏ như: Tạo app mạng xã hội thu nhỏ (tên app là HIT CHILL&CHILL), app Quản lý đặt đồ ăn (Tên app là Food Ordering) và app quản lý chi tiêu cá nhân (Money Management).
Ngoài ra, em có kỹ năng tự học, kỹ năng sử dụng các công cụ như Github, Trello, Postman,...
Hồ sơ ứng tuyển của em bao gồm:
CV cá nhânNếu phù hợp, em rất mong có cơ hội được trao đổi thêm với anh/ chị trong buổi phỏng vấn để trình bày rõ hơn về năng lực và mong muốn đóng góp cho công ty. Nếu cần thêm thông tin, anh/ chị có thể liên hệ với em qua email này hoặc số điện thoại: 0978336575.
Mong sớm nhận được phản hồi của anh/ chị.
Cảm ơn anh/ chị. 