EM xin chào anh chị
Em xin giới thiệu, em là Trần Tuấn Anh. Em cảm ơn anh chị đã sắp xếp buổi phỏng vấn hôm nay. Em hiện đang là sinh năm 4 của trường Đại học Công nghiệp Hà nội. Em sinh ra và lớn lên ở mảnh đất màu mỡ Nghệ An.

Hiện tại, định hướng của em là sẽ trở thành 1 android developer. Mục tiêu ngắn hạn của em là học hỏi thêm kiến thức, đồng thời trau dồi kĩ năng thông qua các project.
Mục tiêu dài hạn của em là sẽ trở thành 1 senior develper. HIện tại thì em đang có kinh nghiệm 8 tháng với Adroid.

Và trong quá trình học tập, em có làm ra được các sản phẩn android app nhỏ và tiêu biểu app mạng xã hội thu nhỏ (chill & chill), app quản lý đặt đồ ăn, và app quản lý chi tiêu cá nhân.

Em biết đến vị trí lập trình viên Android tại công ty mình và nhận thấy đây là một cơ hội rất tốt để em có thể học tập, tích lũy thêm kinh nghiệm và áp dụng các kỹ năng mà mình học được. Em rất ấn tượng với các sản phẩm do công ty mình tạo ra và rất mong muốn được tham gia vào đội ngũ phát triển các tính năng mới, mang lại trải nghiệm tốt nhất cho người dùng