Kiến trúc MVP

Là một mẫu kiến trúc phần mềm, viết tắt Model-View-Present.
Mục tiêu: tách biệt logic hiển thị ra khỏi giao diện người dùng

Các thành phần:

Model: Chịu trách nhiệm cung cấp và quản lý dữ liệu (Từ api, room ...)

View: Hiển thị giao diện và chuyển tiếp các sự kiện của người dùng

Present: Nhận sự kiện từ view, lấy dữ liệu từ model, xử lý logic và ra lệnh cho view hiển thị 1 cái gì đó 1 cách tường minh

Present giao tiếp với view thông qua 1 interface

Luồng:
1. Người dung tương tác view
2. View gọi 1 hàm trên Presenter
3. Presenter yêu cầu dl từ Model
4. Model trả dl về cho Presenter
5. Presenter xử lý logic và gọi 1 hàm trên interface cuwe view
6. View triển khai hàm đó và cập nhật 

