Ưu điểm Single Activity

- Đơn giản hóa việc điều hướng bằng navigation và chia sẻ dữ liệu giữa các màn hình, giúp code dễ quản lý và ổn định hơn
- Quản lý navigation tập trung và an toàn
- giảm lỗi do truyền sai dữ liệu nhờ safe args
- chia sẽ dữ liệu dễ dàng
- trải nghiệm người dùng mượt mà hơn
- giảm tải cho hệ thống và nhất quán

Kiến trúc cũ (multi-act): giống 1 ngôi nhà có nhiều phòng riêng biệt. Để đi từ phòng này sang phòng khác, cần 1 chìa khóa riêng (intent) và để chuyển đồ, cần đóng gói vào 1 chiếc hộp nhỏ (bundle)

Kiến túc single-activity: giống 1 studio lớn, trong đó có nhiều khu vực chức năng khác nhau (fragment). Có thể tự do đi lại giữa các khu.

Sử dụng nav controller:
VD:
- cách truyền thống: (Intent, FragmentManager ): giống như chỉ đường bằng miệng, lời chỉ dẫn rải rác khắp nơi
- nav controller: giống như mn sử dụng chung google map, mọi con đường đều được vẽ trên 1 map.

Ưu điểm:
- QUản lý luồng tập trung và trực quan: tập trung luồng di chuyển đều ở nav_graph
- An toàn dữ liệu với safe args
- tự động quản lý fragment transaction
- xử lý nút up và back nhất quán
